# ÷ +1
约前几天撩的大奶处女在酒店见面，她让我直接到房间等。趁妹子还没来再洗漱一番，只围个浴巾喷点香水。妹子应该是绕过前台直接上来的，比照片好看，很白，很丰满，我比较喜欢的身材。感觉她很紧张出了很多汗，便提议她洗洗，她看洗手间淋浴是玻璃半透明的，有点不好意思，我就起身说出去等你，洗好给我发个消息。围个浴巾我也不敢乱跑，就到走廊尽头等，顺便外卖叫了两杯喝的和一个冰杯。  
过了差不多10来分钟，妹子探头出来左看看右看看，挺可爱的，进房间才发现她也只裹了个浴巾，俩大馒头非常饱满，但是头发没吹，便提议帮她吹头发，她有点意外，略显羞涩地接受了。妹子问我是不是经常给女生吹头发，我当然否认只给前任吹过。就这样边吹头发，边随便聊天，吐槽吐槽工作、天气。妹子问能不能摸摸我腹肌，我说随便摸，哪里都可以，她就切一声，手就摸上来了，游走到我的奶头，问我是不是这个很敏感，我说是的你可以舔一下试试，她倒是配合，贴上来用舌尖点了几下，我很夸张地配合着“啊~”了一声，给她整笑了。  
吹完头发我们躺在床上继续闲聊，趁势揽她入怀，她没反抗，头枕着我的胳膊侧过来一点。她一只手在我胸膛游走，说我身上好烫，很香，我在她耳朵后边哈气，舔她的耳朵，手上也开始一点点探索她圆润硕大的乳房。感觉一分钟不到她就开始哼哼唧唧，趁机发起进一步探索：舌吻、继续一路连亲带舔到脖子、锁骨、乳房、肚脐，舌尖来回在乳头绕圈，手呢就配合着一路探索到小穴，轻轻撩拨开大阴唇，找到小豆豆，用中指上下左右轻轻摩擦，因为她还是处，所以不打算将手指向小穴内探索，怕引起她不舒服甚至制止。至此她身体开始颤动，呼吸频率明显加快，哼哼唧唧不停。  
换个姿势，我俯在她的胯下，毛发旺盛，掰开小穴，此时才第一次看到，粉粉嫩嫩，大阴唇很饱满，一口吸上去，她禁不住大声啊了一下，趁机用左手两根手指插进她嘴巴，搅和她的舌头，右手揉搓胸、乳头，同时用舌头探索挑逗她的小豆豆，这里很敏感，她反应剧烈，甚至俩腿不自主夹我头，小穴也开始往外流体液，不一会儿就流到被子上，湿了一片。    
tbc...
